Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/kcmnewsticker.po
Languages: ja

source: Press this button to make KNewsTicker guess more or less reasonable values for some of the news properties (such as the name, icon or maximum number of articles).<br>Note that you have to supply a source file in order to use this function!
ja: このボタンを押して、KNewsTickerにニュースのプロパティ(名前、アイコン、記事の最大数等)の適切な値を推奨させます. <br>この機能を使うにはソースファイルを指定しなければなりません!

source: Acknowledge these values
ja: この値を承認

source: Press this button to apply the values of this dialog and return to the previousconfiguration dialog.
ja: このボタンを押して、このダイアログの値を適用し、前の画面に戻ります.

source: Arts
ja: アート

source: Business
ja: ビジネス

source: Computers
ja: コンピュータ

source: Games
ja: ゲーム

source: Health
ja: 健康

source: Home
ja: ホーム

source: Recreation
ja: レクリエーション

source: Reference
ja: リファレンス

source: Science
ja: サイエンス

source: Shopping
ja: ショッピング

source: Society
ja: 社会

source: Sports
ja: スポーツ

source: Unknown
ja: 不明

source: The program '%1' was terminated anormally.<br>This can happen if it receives the SIGKILL signal.
ja: プログラム '%1' は異常終了しました. <br>これはSIGKILLシグナルを受け取ると起きることがあります.

source: <p>Program output:<br>%1<br>
ja: <p>プログラムの出力:<br>%1<br>

source: An error occured while updating the news source '%1'!
ja: ニュースソース %1 を更新中にエラー発生!

source: KNewsTicker error
ja: KNewsTicker エラー

source: The program '%1' couldn't be started at all.
ja: プログラム '%1' は全く開始できませんでした.

source: The program '%1' tried to read or write a file or directory which couldn't be found.
ja: プログラム '%1' は存在しないファイルまたはディレクトリにアクセスしようとしました.

source: An error occured while the program '%1' tried to read or write data.
ja: プログラム '%1'が読み書きしようとした時にエラーが発生しました.

source: The program '%1' was passed too many arguments, please adjust the commandline in the configuration dialog.
ja: プログラム '%1' への引数が多すぎました. 設定ダイアログでコマンドラインを修正して下さい.

source: An external system program upon which the program '%1' relied couldn't be executed.
ja: プログラム '%1' が依存している外部システムプログラムが実行できません.

source: The program '%1' tried to read or write a file or directory but lacks the permission to do so.
ja: プログラム '%1'は許可されていないディレクトリまたはファイルにアクセスしようとしました.

source: The program '%1' tried to access a device which was not available.
ja: プログラム '%1' は利用できないデバイスにアクセスしようとしました.

source: There is no more space left on the device used by the program '%1'.
ja: プログラム '%1'に使用されているデバイスには空き容量がありません.

source: The program '%1' tried to create a temporary file on a read only file system.
ja: プログラム '%1'は読み取り専用のファイルシステムに一時ファイルを作成しようとしました.

source: The program '%1' tried to call a function which isn't implemented or attempted to access an external resource which does not exist.
ja: プログラム '%1' は実装されていないファンクションまたは存在しない外部リソースにアクセスしようとしました.

source: The program '%1' was unable to retrieve input data and was therefore unable to return any XML data.
ja: プログラム '%1' は入力データを取得できなかったのでXMLデータを返せませんでした.

source: The program '%1' tried to access a host which is not connected to a network.
ja: プログラム '%1'はネットワークに接続されていないホストにアクセスしようとしました.

source: The program '%1' tried to access a protocol which is not implemented.
ja: プログラム '%1' は実装されていないプロトコルへアクセスしようとしました.

source: The program '%1' requires you to configure a destination address to retrieve data from. Please refer to the documentation of the program for information on how to do that.
ja: プログラム '%1'にはデータを取得する先のアドレスを設定する必要があります. どうするかについてはプログラムのドキュメントを参照して下さい.

source: The program '%1' tried to use a socket type which is not supported by this system.
ja: プログラム '%1' はこのシステムではサポートされていないソケットタイプを使用しようとしました.

source: The program '%1' tried to access an unreachable network.
ja: プログラム '%1' は到達不可能なネットワークにアクセスしようとしました.

source: The network the program '%1' was trying to access dropped the connection with a reset.
ja: プログラム '%1' がアクセスしようとしていたネットワークはリセットにより接続が断たれています.

source: The connection of the program '%1' was reset by peer.
ja: プログラム '%1'の接続は接続先からリセットされました.

source: The connection the program '%1' was trying to establish timed out.
ja: プログラム '%1'が確立しようとしていた接続はタイムアウトしました.

source: The connection the program '%1' was trying to establish was refused.
ja: プログラム '%1'が確立しようとしていた接続は拒否されました.

source: The host the program '%1' was trying to reach is down.
ja: プログラム '%1' が接続しようとしていたホストはダウンしています.

source: The host the program '%1' was trying to reach is unreachable, no route to host.
ja: プログラム '%1'が接続しようとしていたホストは到達できません, ホストへのルートがありません.

source: KNewsTicker couldn't execute the program '%1' because it's executable bit wasn't set. You can mark that program as executable by executing the following steps:<ul><li>Open a Konqueror window and browse to the program</li><li>Click on the file with the right mouse button, and select 'Properties'</li><li>Open the 'Permissions' tab and make sure that the box in the column 'Exec' and the row 'User' is checked to ensure that the current user is allowed to execute that file.</li></ul>
ja: KNewsTickerはプログラム '%1' を実行できません. 実行可能ビットがセットされていません. 下記のステップに従ってプログラムを実行可能にできます:<ul><li>Konquerorのウィンドウを開け、プログラムを探します</li><li>ファイルを右ボタンクリックし、メニューで'プロパティ'を選びます</li></li>'許可情報'タブを開け、'実行'列の'ユーザ'行にあるボックスをチェックして下さい。こうすればこのファイルを現在のユーザが実行できます.</li</ul>

source: The program '%1' sent a bad request which wasn't understood by the server.
ja: プログラム '%1' はサーバに理解できない間違った要求を送りました.

source: The program '%1' failed to issue an authorization for an area which needs some form of authorization before it can be accessed.
ja: プログラム '%1' はアクセスするために認証が必要なエリアでの認証に失敗しました.

source: The program '%1' aborted because it couldn't access the data without paying for it.
ja: プログラム '%1' はデータにアクセスできないので中止しました. 有料だったので.

source: The program '%1' tried to access a forbidden source.
ja: プログラム '%1'は禁止されたソースにアクセスしようとしました.

source: The program '%1' tried to access data which couldn't be found.
ja: プログラム '%1'は存在しないリソースにアクセスしようとしました.

source: The HTTP request of the program '%1' timed out.
ja: プログラム '%1'のHTTP要求はタイムアウトしました.

source: A server error has been encountered. It's likely that you can't do anything about it.
ja: サーバエラーが発生しました. これについては出来ることは何もありません.

source: The HTTP protocol version used by the program '%1' was not understood by the http server or source.
ja: プログラム '%1' が使っているHTTPプロトコルのバージョンはhttpサーバまたはソースには理解できませんでした.

source: KNewsTicker was unable to detect the exact reasons for the error.
ja: KNewsTickerはエラーの正確な原因を特定できませんでした.
